## V2EX 
### 2025-07-29

+ [已经收到空投的兄弟可以回复一下！](https://www.v2ex.com/t/1148150)

+ [空投 sol 的手已经打麻😂v2ex 的空投正在路上，可以留言，开通了就会给兄弟们继续！](https://www.v2ex.com/t/1148293)

+ [求助一下结婚彩礼问题](https://www.v2ex.com/t/1148155)

+ [各位电车主，高速一般开多少](https://www.v2ex.com/t/1148194)

+ [心里不爽](https://www.v2ex.com/t/1148093)

+ [近不惑之年，谈谈理发这件“小事“](https://www.v2ex.com/t/1148198)

+ [凡人修仙传剧版开播了，昨天下午在 98 的大电视上爽看了 4 集](https://www.v2ex.com/t/1148109)

+ [马上要 30 了， 0 房 0 车 0 女朋友](https://www.v2ex.com/t/1148250)

+ [确诊了中度抑郁](https://www.v2ex.com/t/1148230)

+ [tailscale 为什么经常打洞失败？](https://www.v2ex.com/t/1148160)

+ [被裁后，又被负责人问有没有空兼职，有遇到过类似情况吗？要不要接受](https://www.v2ex.com/t/1148212)

+ [刚入职一家公司，技术老，新项目也用 jsp](https://www.v2ex.com/t/1148297)

+ [怎么看育儿补贴制度实施方案？](https://www.v2ex.com/t/1148299)

+ [育儿补贴来了! 3 岁前每娃每年 3600 元](https://www.v2ex.com/t/1148291)

+ [由于看到新的数据，发现还有很多人绑定了钱包但是没有收到过打赏，选取前 20 位打赏](https://www.v2ex.com/t/1148401)

+ [写个了《明末：渊虚之羽》游戏内容的比较正向的评价，被骂到好几页。基本都是打着名族大义，占据道德至高点来骂的。现在人戾气也太重了，完全不允许有不同的声音。](https://www.v2ex.com/t/1148382)

+ [36 岁 gap2 年多，想重返职场，如何重新开始，想让大家帮我出出主意](https://www.v2ex.com/t/1148217)

+ [在敦煌拍到了沙漠里的超级大电池!](https://www.v2ex.com/t/1148402)

+ [大家有什么玄幻小说推荐的吗](https://www.v2ex.com/t/1148372)

+ [关于动能回收的大家体验如何](https://www.v2ex.com/t/1148397)

+ [老婆孕期被辞退，有什么可以争取的](https://www.v2ex.com/t/1148328)

+ [大学 软件工程专业，求推荐笔记本](https://www.v2ex.com/t/1148419)

+ [洁癖怎么自救](https://www.v2ex.com/t/1148477)

+ [有了 500w 接下来该怎么做呢？](https://www.v2ex.com/t/1148505)

+ [观生育补贴有感](https://www.v2ex.com/t/1148475)

